Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: The petty cash tab type contain any of the following characters " ' - &amp; or a space
ko_kr: 또는 공간; & A - 소액 현금 탭 유형은 '\ "다음 문자를 포함
zh_tw: 零用現金標籤類型包含以下任何字符“' - ＆或空格

source: You have not selected a tab to maintain the expenses on
ko_kr: 당신의 비용을 유지하기 위해 탭을 선택하지 않은
zh_tw: 你沒有選擇一個選項卡以維持開支

source: You have not selected an expense to add to this tab
ko_kr: 이 탭에 추가 비용을 선택하지 않은
zh_tw: 您沒有選擇費用添加到這個標籤

source: The Expense
ko_kr: 비용
zh_tw: 該費用

source: already exists in this Type of Tab
ko_kr: 이미 탭의이 유형에 존재
zh_tw: 已經存在此類型的標籤

source: Expense code
ko_kr: 비용 코드
zh_hk: 费用代码
zh_tw: 費用代碼

source: for Type of Tab:
ko_kr: 탭의 종류에 대한 :
zh_hk: 为此员工组别
zh_tw: 對於標籤的類型：

source: The Tab Type record could not be deleted because
ko_kr: 탭 형식 레코드가 있기 때문에 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 无法删除此标签类型的记录
zh_tw: 該標籤類型記錄無法刪除，因為

source: for type of tab
ko_kr: 탭의 유형
zh_hk: 为此员工组别
zh_tw: 對於標籤的類型

source: Select Type of Tab
ko_kr: 탭의 유형 선택
zh_hk: 选择标签类型
zh_tw: 選擇標籤的類型

source: Expense Codes for Type of Tab
ko_kr: 탭의 종류에 대한 비용 코드
zh_hk: 此员工组别的费用代码
zh_tw: 費用代碼為標籤的類型

source: Are you sure you wish to delete this expense code?
ko_kr: 이 비용 코드를 삭제하려면 확실합니까?
zh_tw: 您確定要刪除此費用代碼？

source: Select Expense Code
ko_kr: 선택 경비 코드
zh_hk: 选择费用代码
zh_tw: 選擇費用代碼

source: Petty Cash Management Report
ko_kr: 푼돈 관리 보고서
zh_hk: 小额现金管理报告
zh_tw: 零用金管理報表

source: Code Of Petty Cash Tab
ko_kr: 푼돈 탭의 코드
zh_hk: 小额现金标签代码
zh_tw: 零用金標籤代碼

source: From Date :
ko_kr: 날짜 :
zh_hk: 自日期
zh_tw: 起始日期：

source: To Date:
ko_kr: 지금까지 :
zh_hk: 至日期
zh_tw: 結束日期

source: Show HTML
ko_kr: 표시되는 HTML
zh_hk: 显示 HTML
zh_tw: 顯示HTML

source: Petty Cash Report Of Tab
ko_kr: 탭의 푼돈 보고서
zh_hk: 小额现金标签报告
zh_tw: 選項卡零用現金報表

source: There were no expenses found in the database within the period from
ko_kr: 의 기간 내에 데이터베이스에서 찾을 수없는 경비가 없었다
zh_hk: 找不到此期间内的费用
zh_tw: 目前在資料庫中尚未找到期間內的支出費用

source: No Petty Cash tabs were returned by the SQL because
ko_kr: 어떤 푼돈 탭은 SQL 때문에에 의해 반환되지 않았다
zh_hk: SQL无法找到小额现金标签
zh_tw: 由SQL程序中無零用現金標籤返回，因為

source: Tab Code :
ko_kr: 탭 코드 :
zh_hk: 标签代码：
zh_tw: 標籤代碼：

source: User
ko_kr: 사용자
zh_hk: 用户
zh_tw: 用戶

source: To
ko_kr: 에
zh_hk: 至
zh_tw: 至

source: Authoriser
zh_tw: 授權

source: Currency
ko_kr: 통화
zh_hk: 货币
zh_tw: 貨幣

source: Balance before
ko_kr: 밸런스 전에
zh_hk: 余额发生在此日期前
zh_tw: 結餘之前

source: Date Authorised
ko_kr: 날짜 공인
zh_tw: 授權日期

source: Balance at
ko_kr: 잔액
zh_hk: 余额截止日期
zh_tw: 結餘在

source: No Petty Cash Tabs were returned by the SQL because
ko_kr: 어떤 푼돈 탭은 SQL 때문에에 의해 반환되지 않았다
zh_hk: SQL无法返回小额现金标签
zh_tw: 由SQL程序無零用現金標籤返回，因為

source: Tab Code
ko_kr: 탭 코드
zh_hk: 标签代码
zh_tw: 標籤代碼

source: Total not authorised before
ko_kr: 총하기 전에 권한이 없습니다
zh_tw: 之前總數不認可

source: No Petty Cash movements for this tab were returned by the SQL because
ko_kr: 이 탭에 대한 푼돈의 움직임은 SQL 때문에에 의해 반환되지 않았다
zh_hk: 无法找到此标签的小额现金变化
zh_tw: 此SQL程序中，沒有該標籤零用金的變動返回，因為

source: Balance At
ko_kr: 밸런스에서
zh_hk: 余额 截止于
zh_tw: 結餘在

source: Select A Different Date
ko_kr: 다른 날짜를 선택
zh_hk: 选择其他日期
zh_tw: 選擇不同的日期

source: Maintenance Of Petty Cash Tabs
ko_kr: 푼돈 탭의 유지 관리
zh_hk: 小额现金标签维护
zh_tw: 維護零用現金標籤

source: The Tab code cannot be an empty string or spaces
ko_kr: 탭 코드는 빈 문자열 또는 공백이 될 수 없습니다
zh_hk: 标签代码不能为空
zh_tw: 該標籤代碼不能為空字符串或空格

source: The Tab code must be twenty characters or less long
ko_kr: 탭 코드는 스무 자 이하 여야합니다
zh_hk: 标签代码必须小于20个字符
zh_tw: 該標籤的代碼必須是少於20個字符

source: You must select a User for this tab
ko_kr: 이 탭에 대한 사용자를 선택해야합니다
zh_tw: 你必須為這個標籤選擇一個用戶

source: You must select a type of tab from the list
ko_kr: 당신은 목록에서 탭의 유형을 선택해야합니다
zh_tw: 您必須從列表中選擇一個類型標籤

source: You must select a User to assign cash to this tab
ko_kr: 이 탭으로 현금을 할당 할 사용자를 선택해야합니다
zh_tw: 你必須選擇一個用戶分配現金在此標籤

source: You must select a User to authorise this tab
ko_kr: 이 탭에 권한을 부여 할 사용자를 선택해야합니다
zh_tw: 你必須選擇一個用戶授權此標籤

source: You must select a General ledger code for the cash to be assigned from
ko_kr: 현금에서 할당하는 당신은 원장 코드를 선택해야합니다
zh_tw: 你必須選擇從分配的現金總帳代碼

source: You must select a General ledger code for this petty cash tab
ko_kr: 이 푼돈 탭에 대한 총계정 원장 코드를 선택해야합니다
zh_tw: 您必須選擇這個零用金選項卡總帳代碼

source: The Petty Cash Tab
ko_kr: 푼돈 탭
zh_tw: 零用現金標籤

source: The Tab
ko_kr: 탭
zh_hk: 标签
zh_tw: 該標籤

source: already exists
ko_kr: 이미 존재 함
zh_tw: 已存在

source: The Tab record could not be deleted because
ko_kr: 탭 레코드가 있기 때문에 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 标签记录无法删除
zh_tw: 該標籤的記錄無法刪除，因為

source: Type Of Tab
ko_kr: 탭의 종류
zh_hk: 标签种类
zh_tw: 標籤類型

source: Limit
ko_kr: 한도
zh_hk: 限额
zh_tw: 限制

source: Assigner
ko_kr: 할당 기
zh_tw: 分配者

source: GL Account For Cash Assignment
ko_kr: 현금 할당을위한 GL 계정
zh_hk: 现金预支总帐账户
zh_tw: 總帳帳戶現金分配

source: GL Account Petty Cash Tab
ko_kr: GL 계정 푼돈 탭
zh_hk: 此标签所属总帐账户
zh_tw: 總帳帳戶零用現金標籤

source: Are you sure you wish to delete this tab code?
ko_kr: 이 탭의 코드를 삭제하려면 확실합니까?
zh_tw: 您確定要刪除這個標籤的代碼？

source: Show All Tabs Defined
ko_kr: 정의 된 모든 탭보기
zh_hk: 显示所有已定义的标签
zh_tw: 顯示所有標籤定義

source: Limit Of Tab
ko_kr: 탭의 제한
zh_hk: 标签限额
zh_tw: 限制標籤

source: GL Account Cash Assignment
ko_kr: GL 계정 현금 지정
zh_hk: 现在支出总帐账户
zh_tw: 總帳帳戶現金分配

source: Maintenance Of Petty Cash Type of Tabs
ko_kr: 탭의 푼돈 유형의 유지 관리
zh_hk: 小额现金种类维护
zh_tw: 維護標籤的零用現金類型

source: The Tabs type code cannot be an empty string
ko_kr: 탭 유형 코드는 빈 문자열이 될 수 없습니다
zh_tw: 該標籤類型代碼不能為空字符串

source: The tab code must be twenty characters or less long
ko_kr: 탭 코드는 스무 자 이하 여야합니다
zh_hk: 标签代码必须小于20个字符
zh_tw: 該標籤的代碼必須是或少於20個字符

source: The petty cash tab type code cannot contain any of the illegal characters
ko_kr: 소액 현금 탭 타입 코드는 잘못된 문자를 포함 할 수 없습니다
zh_tw: 零用現金標籤類型代碼不能包含任何非法字符

source: The Tabs type
ko_kr: 탭 유형
zh_hk: 标签类型
zh_tw: 該標籤類型

source: The Tab type
ko_kr: 탭 유형
zh_hk: 标签类型
zh_tw: 該標籤類型

source: Tabs type
ko_kr: 탭 유형
zh_hk: 标签类型
zh_tw: 標籤類型

source: The number of tabs using this Tab type could not be retrieved
ko_kr: 이 탭 유형을 사용하여 탭의 수는 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 找不到对于此编码的使用此标签类型的标签
zh_tw: 無法檢索使用該標籤類型的標籤數量

source: Cannot delete this tab type because tabs have been created using this tab type
ko_kr: 탭이 탭 형식을 사용하여 생성 되었기 때문에이 탭 유형을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 无法删除此标签类型因为已被使用
zh_tw: 無法刪除此標籤類型，因為已經有新增標籤使用此標籤類型

source: Return to list of tab types
ko_kr: 탭 형식의 목록으로 돌아 가기
zh_hk: 返回种类标签列表
zh_tw: 返回標籤類型列表

source: Tab type
ko_kr: 탭 유형
zh_hk: 标签类型
zh_tw: 標籤類型

source: Are you sure you wish to delete this code and all the description it may have set up?
ko_kr: 이 코드가 설정 한 수있는 모든 설명을 삭제하려면 확실합니까?
zh_hk: 确认要删除此代码已经所有其已经设置的描述吗？
zh_tw: 您確定要刪除這個代碼和所有它可能已經設立的描述？

source: Show All Types Tabs Defined
ko_kr: 탭이 정의 된 모든 유형보기
zh_hk: 显示所有已定义的标签类型
zh_tw: 顯示所有類型的標籤定義

source: Code Of Type Of Tab
ko_kr: 탭의 종류 코드
zh_hk: 标签种类代码
zh_tw: 選項卡類型的代碼

source: Only alpha-numeric characters and the underscore character are allowed
ko_kr: 영문자 및​​ 숫자 및 밑줄 문자가 허용됩니다
zh_tw: 只有字母數字字符和下劃線字符是允許的

source: Description Of Type of Tab
ko_kr: 탭의 종류를 설명
zh_hk: 标签类型描述
zh_tw: 說明標籤類型的

source: Periods Inquiry
ko_kr: 기간 문의
zh_hk: 会计期间
zh_tw: 會計期間

source: No periods were returned by the SQL because
ko_kr: 마침표는 SQL 때문에에 의해 반환되지 않았다
zh_hk: 查找会计期间的SQL执行失败，因为
zh_tw: 沒有期間由 SQL 傳回, 因為

source: Period Number
ko_kr: 기간 번호
zh_hk: 期间编号
zh_tw: 期間編號

source: Date of Last Day
ko_kr: 마지막 날의 날짜
zh_hk: 期末日期
zh_tw: 期末日期

source: Price break matrix Maintenance
ko_kr: 가격 휴식 매트릭스 유지 보수
zh_tw: 價格表維護

source: at which the price will apply is 0 or less than 0
ko_kr: 하는 적용됩니다 가격은 0 또는 0보다 작은
zh_tw: 價格會是 0 或小於 0

source: The price must be entered as a positive number
ko_kr: 가격은 양수로 입력해야합니다
zh_tw: 價格必須是正數值

source: The date this price is to take effect from must be entered in the format
ko_kr: 이 가격은 날짜 형식으로 입력해야합니다에서 적용하기
zh_hk: 此价格生效的日期格式必须是
zh_tw: 這個價格是採取自生效之日起，必須在依格式輸入

source: The date this price is be in effect to must be entered in the format
ko_kr: 이 가격이 적용 될 수있다 날짜 형식으로 입력해야합니다
zh_hk: 输入的价格生效日期格式必须是
zh_tw: 這個價格是在生效日期必須依格式輸入

source: The end date is expected to be after the start date, enter an end date after the start date for this price
ko_kr: 종료 날짜가 시작 날짜 이후가 될이 가격의 시작 날짜 이후에 종료 날짜를 입력 것으로 예상된다
zh_hk: 结束日期需要晚于开始日期，请为此定价在开始日期之后输入一个结束日期
zh_tw: 結束日期預期為起始日期後，開始日期對於這個價格後，輸入結束日期

source: This price has already been entered. To change it you should edit it
ko_kr: 이 가격은 이미 입력되었습니다. 를 변경하려면 편집한다
zh_tw: 這個價格已經進入。要改變它，你應該修改它

source: Could not be update the existing prices
ko_kr: 기존 가격을 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 无法更新已有的价格
zh_tw: 無法更新現有的價格

source: The price has been updated
ko_kr: 가격이 업데이트되었습니다
zh_hk: 此价格已经更新
zh_tw: 價格已更新

source: Failed to insert price data
ko_kr: 가격 데이터를 삽입하는 데 실패했습니다
zh_tw: 無法插入價格數據

source: The price matrix record has been added
ko_kr: 가격 매트릭스 기록이 추가되었습니다
zh_tw: 價格紀錄已被新增

source: Failed to delete price data
ko_kr: 가격 데이터를 삭제하지 못했습니다
zh_tw: 無法刪除價格數據

source: The price matrix record has been deleted
ko_kr: 가격 매트릭스 기록이 삭제되었습니다
zh_tw: 價格紀錄已刪除

source: You must select a stock item first before set a price maxtrix
ko_kr: 가격 maxtrix을 설정하기 전에 먼저 재고 항목을 선택해야합니다
zh_tw: 選擇一個庫存項目之前必須先設定價格表

source: Price Effective From Date
ko_kr: 날짜부터 유효 가격
zh_hk: 价格生效日期自
zh_tw: 價格生效日

source: Enter the date from which this price should take effect.
ko_kr: 이 가격을 적용해야하는 날짜를 입력합니다.
zh_tw: 輸入這價格的生效日期

source: Price Effective To Date
ko_kr: 지금까지 효과적인 가격
zh_hk: 价格生效截止日期
zh_tw: 價格失效日

source: Enter the date to which this price should be in effect to, or leave empty if the price should continue indefinitely
ko_kr: 이 가격에 적용되어야하는 날짜를 입력하거나 가격이 무한정 계속해야하는 경우 빈 떠나
zh_tw: 輸入這價格的生效日期，如果價格不變則保留空白。

source: The price to apply to orders where the quantity exceeds the specified quantity
ko_kr: 양이 지정된 수량을 초과 할 경우 가격은 주문에 적용
zh_tw: 折扣價適用於訂單的數量超過指定數量

source: Sell Price
ko_kr: 판매 가격
zh_hk: 销售单价
zh_tw: 售價

source: Item Prices
ko_kr: 상품 가격
zh_hk: 物料价目
zh_tw: 商品價格

source: The part code entered does not exist in the database
ko_kr: 입력 부분 코드가 데이터베이스에 존재하지 않는
zh_hk: 输入的部件编码不存在于数据库
zh_tw: 輸入的部件編碼不存在於資料庫

source: Only valid parts can have prices entered against them
ko_kr: 만 유효한 부품 가격이 그들에 대해 입력 할 수 있습니다
zh_hk: 只有有效的部件才能输入价目
zh_tw: 只有有效的部件才能輸入價格

source: An item must first be selected before this page is called
ko_kr: 항목은 첫 번째 페이지를 호출하기 전에 선택해야합니다
zh_hk: 必须先选取物料才能叫出这页
zh_tw: 必須先選取物料才能叫出這頁

source: The product selection page should call this page with a valid product code
ko_kr: 제품 선택 페이지는 유효한 제품 코드로이 페이지를 호출해야
zh_hk: 该页面应在选择物料页面选择了某个物料后进入
zh_tw: 這產品選取頁必須由一個有效的產品編碼叫出

source: The part selected is a kit set item
ko_kr: 선택된 부분은 키트 세트 아이템입니다
zh_hk: 选取的部件是套装物料
zh_tw: 選取的部件是套裝商品

source: these items explode into their components when selected on an order
ko_kr: 주문을 선택하면 이러한 항목은 구성 요소로 폭발
zh_hk: 当选取这订单的物料时, 分折物料的零件
zh_tw: 當選取這訂單的商品時, 分折商品的零件

source: prices must be set up for the components and no price can be set for the whole kit
ko_kr: 가격은 구성 요소를 설정해야하고 어떤 가격은 전체 키트에 대해 설정 될 수 없다
zh_hk: 价目必须按零件设定, 整套套装是不能设定价目的
zh_tw: 價格必須按零件設定, 整套套裝是不能設定價目的

source: The end date is expected to be after today. There is no point entering a new price where the effective date is before today!
ko_kr: 종료일은 오늘 이후 일 것으로 예상된다. 유효 날짜가 오늘 이전 인 경우가 더 포인트는 새로운 가격을 입력하지 않습니다!
zh_hk: 结束日期应该晚于今天。如果生效日期在今天之前就无法输入新的价格
zh_tw: 結束日期預期為今天之後。沒有一點進入一個新的價格，其中的生效日期是在今天之前！

source: The new price could not be added
ko_kr: 새로운 가격은 추가 할 수 없습니다
zh_hk: 未能新增价格
zh_tw: 新的價格無法新增

source: The new price has been inserted
ko_kr: 새로운 가격은 삽입 된
zh_hk: 新价目已添加
zh_tw: 新的價格已經插入

source: Could not delete this price
ko_kr: 이 가격을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除此价格
zh_tw: 無法刪除這個價格

source: The selected price has been deleted
ko_kr: 선택한 가격이 삭제되었습니다
zh_hk: 选取的价目已删除
zh_tw: 選取的價格已刪除

source: Pricing for part
ko_kr: 일부의 가격
zh_hk: 部件的价目
zh_tw: 部件的價格

source: Review Prices
ko_kr: 검토 가격
zh_hk: 检视价目
zh_tw: 檢視價格

source: End Date
ko_kr: 종료 날짜
zh_hk: 结束日期
zh_tw: 結束日期

source: Are you sure you wish to delete this price?
ko_kr: 당신이 가격을 삭제할 확실합니까?
zh_hk: 你确定要删除这价目?
zh_tw: 你確定要刪除這價格?

source: There are no prices set up for this part
ko_kr: 이 부분에 대한 설정에는 가격이 없습니다
zh_hk: 这部件没有价目设定
zh_tw: 這物料組件沒有設定價格

source: Sales Type Price List
ko_kr: 판매 유형 가격 목록
zh_hk: 价格表/价目表
zh_tw: 銷售方式/價格表

source: Amend Price
ko_kr: 가격 개정
zh_hk: 修改价目
zh_tw: 修改價格

source: Update Pricing
ko_kr: 업데이트 가격
zh_hk: 更新价目
zh_tw: 更新價格

source: This page adds new prices or updates already existing prices for a specified sales type (price list) and currency for the stock category selected - based on a percentage mark up from cost prices or from preferred supplier cost data or from another price list. The rounding factor ensures that prices are at least this amount or a multiple of it. A rounding factor of 5 would mean that prices would be a minimum of 5 and other prices would be expressed as multiples of 5.
ko_kr: 비용 가격 또는 우선 공급 업체의 비용 데이터 또는 다른 가격 목록에서 최대 비율 마크를 기반으로 -이 페이지에서는 선택한 주식 범주에 대한 지정된 판매 유형 (가격 목록) 및 통화에 대한 새로운 가격을 업데이트 기존 가격을 추가합니다. 반올림 요인은 가격이 적어도이 금액 또는 그 배수되도록합니다. 5 반올림 요인은 가격이 5의 최소 것과 다른 가격이 5의 배수로 표현 될 것이라는 점을 의미한다.
zh_tw: 此頁面增加了新的價格或已經存在的價格在指定的銷售類型（價格表）及貨幣供選擇的倉庫類別的更新 - 基於某個百分比標高從成本的價格或首選供應商的成本數據或從另一個價格表。的舍入因子，確保價格至少這一數額或它的倍數。 5舍入因素將意味著價格將是最低的5等價格將表示為5的倍數。

source: Select the Price List to update
ko_kr: 업데이트 할 가격 목록을 선택
zh_hk: 选取要更新的价目表
zh_tw: 選擇價格表更新

source: No Price List Selected
ko_kr: 선택하지 가격표​​ 없습니다
zh_hk: 没有价目清单被选取
zh_tw: 沒有價格清單被選取

source: Select the price list currency to update
ko_kr: 업데이트 할 가격리스트 통화를 선택
zh_hk: 选取要更新的价目表的货币
zh_tw: 選擇價格表貨幣更新

source: No Price List Currency Selected
ko_kr: 선택 없음 가격 목록 통화 없음
zh_hk: 没有选取价目表货币
zh_tw: 沒有選擇價格清單幣別

source: Weighted Average Costs
ko_kr: 가중 평균 비용
zh_hk: 加权平均成本法
zh_tw: 加權平均成本

source: Standard Costs
ko_kr: 표준 비용
zh_hk: 标准成本法
zh_tw: 標準成本

source: Cost/Preferred Supplier Data Or Other Price List
ko_kr: 비용 / 선호하는 공급 업체 데이터 또는 기타 가격 목록
zh_hk: 成本/偏好供应商数据或者其他的价格表
zh_tw: 成本/首選供應商數據或其他價格表

source: Preferred Supplier Cost Data
ko_kr: 우선 공급 업체의 비용 데이터
zh_hk: 首选供应商成本数据
zh_tw: 首選供應商成本數據

source: Another Price List
ko_kr: 또 다른 가격 목록
zh_hk: 另外的价格表
zh_tw: 其他價格表

source: Select the Base Price List to Use
ko_kr: 사용하도록 기본 가격 목록을 선택
zh_hk: 选取要使用的基础价格表
zh_tw: 選擇使用基本價格表

source: Stock Category From
ko_kr: 에서 주식의 종류
zh_hk: 库存种类 自
zh_tw: 庫存類別自

source: Stock Category To
ko_kr: 에게 주식의 종류
zh_hk: 库存种类 至
zh_tw: 存貨類別到

source: Rounding Factor
ko_kr: 반올림 요인
zh_hk: 取整因子
zh_tw: 捨入因子

source: To round to the nearest cent enter 0.01. To round to the nearest whole dollar enter 1. To round to the nearest 5 dollars enter 5 etc
ko_kr: 가장 가까운 센트 반올림 0.01를 입력합니다. 가장 가까운 5 달러 등 5를 입력 둥근 입력 가장 가까운 정수 달러에 1. 라운드
zh_tw: 四捨五入至最接近的仙進入0.01。四捨五入到最接近的整數美元進入1。四捨五入至最接近的5塊錢進入5等

source: New Price To Be Effective From
ko_kr: 새로운 가격에서 효과적
zh_hk: 新价格生效日期自
zh_tw: 新的價格是有效的從

source: New Price To Be Effective To (Blank = No End Date)
ko_kr: 새로운 가격으로 효과가 (빈 = 아니오 종료일)
zh_hk: 新价格生效日期 (空白 = 无结束日期)
zh_tw: 新價格的有效日期（空白=無截止日期）

source: Percentage Increase (positive) or decrease (negative)
ko_kr: 백분율 증가 (긍정적 인) 또는 감소 (음)
zh_hk: 上升 (正数) 和下降 (负数) 百份比
zh_tw: 上升 (正數) 和下降 (負數) 百份比

source: Update Prices
ko_kr: 업데이트 가격
zh_hk: 更新价目
zh_tw: 更新價格

source: Are you sure you wish to update or add all the prices according to the criteria selected?
ko_kr: 업데이트하거나 선택한 기준에 따라 모든 가격을 추가 할 확실하고 있습니까?
zh_hk: 您确定希望根据选择的条件更新或添加所有的价格吗？
zh_tw: 你確定你想根據選擇的標準更新或添加的所有價格？

source: No price list is selected to update. No updates will take place
ko_kr: 가격 없음 목록을 업데이트하기 위해 선택되지 않습니다. 어떤 업데이트가 발생하지 않습니다
zh_hk: 没有选定要更新的价格表。不会发生任何变更。
zh_tw: 沒有價格列表中選擇要更新。無更新將發生

source: No price list currency is selected to update. No updates will take place
ko_kr: 가격 없음 목록 통화는 업데이트 선택하지 않습니다. 어떤 업데이트가 발생하지 않습니다
zh_hk: 没有价格表货币被选定来更新。不会发生任何变更
zh_tw: 沒有價格表貨幣選擇更新。無更新將發生

source: The date the new price is to be in effect to must be entered in the format
ko_kr: 새로운 가격이 적용되어야하는 날짜 형식으로 입력해야합니다
zh_hk: 新价格生效日期的格式必须是
zh_tw: 新價格要在生效日期內，必須輸入日期的格式

source: The date this new price is to start from is expected to be after today
ko_kr: 이 새로운 가격에서 시작하는 날짜는 오늘 이후가 될 것으로 예상된다
zh_hk: 新价格生效日期必须是今天以后的日期
zh_tw: 這個新價格的日期是預期為從今天後開始

source: The stock category from must be before the stock category to - there would be not items in the range to update
ko_kr: 범위의 항목을 업데이트하지있을 것입니다 -에 주식 카테고리 전에서 주식의 종류는 다음과 같아야합니다
zh_hk: 库存种类起始编码必须在库存种类截止编码的前面-此范围中无物料可更新
zh_tw: 該股從類之前一定要對倉庫類別 - 會有不在範圍內的項目更新

source: Base price list selected
ko_kr: 기본 가격 목록 선택
zh_tw: 被選定的基準價格表

source: When you are updating prices based on another price list - the other price list must also be selected. No updates will take place until the other price list is selected
ko_kr: 다른 가격 목록을 기준으로 가격을 업데이트 할 때 - 다른 가격 목록도 선택해야합니다. 다른 가격 목록이 선택 될 때까지 업데이트는 발생하지 않습니다
zh_hk: 当您正依据另外的价格表更新价格时-必须选定另外的价格表。在选定其他的价格表前，不会有任何更新。
zh_tw: 當您要更新基於另一個價格表價格 - 其它價格表還必須選擇。直到其他價格列表中選擇任何更新將發生

source: When you are updating prices based on another price list - the other price list cannot be the same as the price list being used for the calculation. No updates will take place until the other price list selected is different from the price list to be updated
ko_kr: 다른 가격 목록을 기준으로 가격을 업데이트 할 때 - 다른 가격리스트는 계산에 사용되는 가격 목록과 동일 할 수 없습니다. 선택한 다른 가격리스트가 갱신 될 가격 목록에서 다른 때까지 아무런 업데이트가 발생하지 않습니다
zh_hk: 当您正依据另外的价格表更新价格时-另外的价格表不能是用于计算的同样的价格表。直到不同于目前要更新的价格表被选定前，不会产生任何更新。
zh_tw: 當你基於另一種價格表更新價格 - 其它價格表不能一樣被用於計算價格表。沒有更新將發生，直到選擇的其他價格表不同，價格表進行更新

source: For a log of all the prices changed this page should be printed with CTRL+P
ko_kr: 모든 가격의 로그를 들어이 페이지는 Ctrl 키와 인쇄해야 변경 + P
zh_hk: 使用CRTL+P打印此页来得到所有变化价格的日志
zh_tw: 對於日誌中的所有價格的改變了這一頁應該印有CTRL + P

source: So we are using a price list/sales type of
ko_kr: 그래서 우리는 가격 목록 / 판매 유형을 사용하는
zh_hk: 所以我们使用的价目表/价格表
zh_tw: 所以我們使用的價格/銷售方式

source: updating only prices in
ko_kr: 만 가격을 갱신
zh_hk: 仅更新价格在
zh_tw: 僅更新價格

source: and the stock category range from
ko_kr: 및 주식 카테고리 범위에서
zh_hk: 库存种类范围自
zh_tw: 庫存類別範圍自

source: and we are applying a markup percent of
ko_kr: 우리는의 마크 업 퍼센트를 적용
zh_hk: 我们运用一个涨价百分比
zh_tw: 我們提出申請的加價百分比

source: against
ko_kr: 에 대하여
zh_hk: 对应
zh_tw: 針對

source: The price list/sales type to be updated must be selected first
ko_kr: 갱신 할 가격표 / 판매 유형 먼저 선택해야
zh_hk: 请先选取要更新的价目表/价格表
zh_tw: 請先選取要更新的價格表/銷售方式

source: The currency of prices to be updated must be selected first
ko_kr: 업데이트에 대한 가격의 통화는 먼저 선택해야합니다
zh_hk: 请先选取要更新的价格表的货币
zh_tw: 必須首先選擇價格更新的貨幣

source: Could not get the supplier purchasing information for a preferred supplier for the item
ko_kr: 항목에 대한 우선 공급 업체에 대한 공급 업체 구매 정보를 가져올 수 없습니다
zh_hk: 无法取得此物料的首选供应商的采购信息
zh_tw: 無法獲取該項目的首選供應商的供應商採購信息

source: There is no preferred supplier data for the item
ko_kr: 항목은 선호하는 공급 업체 데이터가 없습니다
zh_hk: 此物料没有设定首选供应商
zh_tw: 沒有首選供應商數據的項目

source: prices will not be updated for this item
ko_kr: 가격이 항목에 대한 업데이트되지 않습니다
zh_hk: 此物料的价格无法更新
zh_tw: 這個項目的價格將不會被更新

source: There is more than a single preferred supplier data for the item
ko_kr: 항목에 대한 하나의 우선 공급 업체 데이터보다 더 있습니다
zh_hk: 此物料设置了多余一个的首选供应商
zh_tw: 還有一個以上的首選供應商數據的項目

source: Could not get the base price for the item
ko_kr: 항목에 대한 기본 가격을 가져올 수 없습니다
zh_hk: 无法取得此物料的基准价
zh_tw: 無法獲得項目的基準價

source: from the price list
ko_kr: 가격 목록에서
zh_hk: 自价格表
zh_tw: 價格表自

source: There is no default price defined in the base price list for the item
ko_kr: 항목에 대한 기본 가격리스트에 정의 된 기본 가격은 없습니다
zh_hk: 此物料的基础价格表未定义默认价格
zh_tw: 這項目在基礎價格清單中沒有設定預設價格

source: The cost for this item is not set up or is set up as less than or equal to zero - no price changes will be made based on zero cost items. The item concerned is:
ko_kr: 이 항목에 대한 비용은 설정되지 않았거나 제로 이하로 설정 - 더 가격 변동은 제로 비용 항목에 따라 수행되지 않습니다. 해당 항목은 다음과 같습니다
zh_hk: 此物料的成本没有设定或者设置为小于或等于0-0成本的物料不会有任何价格变更。相关的物料是：
zh_tw: 成本為這個項目沒有設置或設置為小於或等於零 - 沒有價格變動將基於零成本項目進行。相關產品：

source: Error updating prices for
ko_kr: 에 대한 오류 업데이트 가격
zh_hk: 更新价目错误
zh_tw: 更新價格錯誤

source: Error inserting new price for
ko_kr: 새로운 가격을 삽입 오류
zh_tw: 插入新價格錯誤

source: Inserting new price for
ko_kr: 새로운 가격을 삽입
zh_hk: 插入新价格
zh_tw: 插入新價格

source: Update of Prices By A Multiple Of Cost
ko_kr: 비용의 배수에 의해 가격의 업데이트
zh_tw: 價格的更新通過一個多成本的

source: Update Price By Cost
ko_kr: 비용으로 업데이트 가격
zh_hk: 根据成本更新价格
zh_tw: 更新成本價格

source: category
ko_kr: 범주
zh_hk: 种类
zh_tw: 類別

source: all Categories
ko_kr: 모든 카테고리
zh_hk: 所有种类
zh_tw: 全部類別

source: Items in
ko_kr: 의 항목
zh_hk: 商品属于
zh_tw: 商品

source: With Prices
ko_kr: 가격
zh_hk: 其价格
zh_tw: 具有價格

source: times
ko_kr: 시대
zh_hk: 乘以
zh_tw: 次

source: Cost in Price List
ko_kr: 가격 목록 비용
zh_hk: 价格表中的成本
zh_tw: 成本價格表

source: Price Proposed
ko_kr: 가격 제안
zh_hk: 建议价格
zh_tw: 建議價格

source: List Price
ko_kr: 정가
zh_hk: 列出价格
zh_tw: 價格表

source: If the prices above do not have a commencement date as today, this will create new prices with commencement date of today at the entered figures and update the existing prices with historical start dates to have an end date of yesterday. Are You Sure?
ko_kr: 가격은 위의 오늘 같은 개시일이없는 경우,이 입력 된 수치에 오늘의 시작 날짜와 새로운 가격을 작성​​하고 어제의 종료일을 가지고 역사의 시작 날짜와 기존의 가격을 업데이트합니다. 확실합니까?
zh_tw: 如果價格高於沒有生效日期為今天，這將創造新的價格與今天的開始日期在輸入數字和更新現有的價格與歷史的開始日期，昨天有一個結束日期。你確定嗎？

source: There were no prices meeting the criteria specified to review
ko_kr: 검토 지정된 기준을 충족 더 가격은 없었다
zh_hk: 没有符合条件的价格
zh_tw: 目前還沒有價格符合審查標準規定

source: Prices can be displayed based on their relation to cost
ko_kr: 가격은 비용에 대한 그들의 관계를 기반으로 표시 할 수 있습니다
zh_tw: 價格可以基於其關係到成本被顯示

source: Less than or equal to
ko_kr: 보다 작거나 같
zh_hk: 是小于或等于
zh_tw: 小於或等於

source: Greater than or equal to
ko_kr: 보다 크거나 같은
zh_hk: 是大于或等于
zh_tw: 大於或等於

source: Average Cost
ko_kr: 평균 비용
zh_hk: 平均成本
zh_tw: 平均成本

source: Standard Cost
ko_kr: 표준 원가
zh_hk: 标准成本
zh_tw: 標準成本

source: Special Prices for
ko_kr: 특별 가격
zh_hk: 特殊价格
zh_tw: 特殊價格

source: A customer must be selected from the customer selection screen
ko_kr: 고객은 고객 선택 화면으로부터 선택해야
zh_hk: 必须在选择客户页面中选取一个客户
zh_tw: 必須在客戶選取顯示中選取一個客戶

source: then an item must be selected before this page is called
ko_kr: 다음 항목이 페이지를 호출하기 전에 선택해야합니다
zh_hk: 然后选择一个物料才能进入此页面
zh_tw: 必須選取商品才能叫出這頁

source: Special Customer Prices
ko_kr: 특별 고객 가격
zh_hk: 特殊客户价目
zh_tw: 特殊客戶的價格

source: The branch code entered is not currently defined
ko_kr: 입력 지점 코드는 현재 정의되지 않은
zh_hk: 输入的分公司尚未定义
zh_tw: 輸入的分公司不是現有已定義的

source: Price Updated
ko_kr: 가격 업데이트
zh_hk: 更新价格
zh_tw: 更新價格

source: Price added
ko_kr: 가격 추가
zh_hk: 新增价格
zh_tw: 新增價格

source: The price could not be updated because
ko_kr: 가격 때문에 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 未能更新价格, 因为
zh_tw: 未能更新價格, 因為

source: The price could not be added because
ko_kr: 가격 때문에 추가 할 수 없습니다
zh_hk: 未能新增价格, 因为
zh_tw: 未能新增價格, 因為

source: This price has been deleted
ko_kr: 이 가격이 삭제되었습니다
zh_hk: 价格已删除
zh_tw: 這價格已刪除

source: Could not retrieve the normal prices set up because
ko_kr: 정상 가격 때문에 설정 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能提取默认价格, 因为
zh_tw: 未能提取正常價格設定, 因為

source: The SQL used to retrieve these records was
ko_kr: 이러한 레코드를 검색하는 데 사용되는 SQL이었다
zh_hk: 用于提取这些记录的 SQL 是
zh_tw: 此SQL程序用於檢索這些記錄

source: There are no default prices set up for this part
ko_kr: 이 부분에 대한 설정에는 기본 가격이 없습니다
zh_hk: 物料没有默认价格
zh_tw: 這兒沒有這部件設定的預設價格

source: Normal Price
ko_kr: 정상 가격
zh_hk: 默认价格
zh_tw: 正常價格

source: Could not retrieve the special prices set up because
ko_kr: 특별한 가격 때문에 설정 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 找不到特殊价格, 因为
zh_tw: 未能提取特殊價格設定, 因為

source: There are no special prices set up for this part
ko_kr: 이 부분에 대해 설정된 특별한 가격이 없습니다
zh_hk: 没有此物料的特殊价格
zh_tw: 這兒沒有這部件的特殊價格設定

source: Special Price
ko_kr: 특별 가격
zh_hk: 特殊价格
zh_tw: 特殊價格

source: All Branches
ko_kr: 모든 지점
zh_hk: 所有客户分公司
zh_tw: 全部結餘

source: Something was wrong without an identifier, please ask administrator for help
ko_kr: 뭔가 식별자없이 잘못 도움을 관리자에게 문의하시기 바랍니다
zh_tw: 什麼是錯的沒有標識符，請向管理員尋求幫助

source: Print Cheque
ko_kr: 인쇄 수표
zh_hk: 打印支票
zh_tw: 列印支票

source: Can not get hundreds name
ko_kr: 수백 이름을 가져올 수 없습니다
zh_hk: 无法取得几百个名称
zh_tw: 不能得到數百名稱

source: DatePaid
zh_hk: 付款日期
zh_tw: 付款日期

source: Vendor No.
ko_kr: 공급 업체 번호
zh_hk: 供应商编号
zh_tw: 供應商編號

source: Cheque No.
ko_kr: 수표 번호
zh_hk: 支票编号
zh_tw: 支票編號

source: Number is out of the range of numbers that can be expressed in words
ko_kr: 숫자는 단어로 표현 될 수있는 수치 범위를 벗어나
zh_tw: 號超出可以用文字表達的數字範圍的

source: error
ko_kr: 오류
zh_tw: 錯誤

source: million
ko_kr: 백만
zh_tw: 百萬

source: thousand
ko_kr: 천
zh_tw: 千

source: hundred
ko_kr: 백
zh_tw: 百

source: one
ko_kr: 하나
zh_tw: 一

source: two
ko_kr: 두
zh_tw: 二

source: three
ko_kr: 세
zh_tw: 三

source: four
ko_kr: 네
zh_tw: 四

source: five
ko_kr: 다섯
zh_tw: 五

source: six
ko_kr: 여섯
zh_tw: 六

source: seven
ko_kr: 일곱
zh_tw: 七

source: eight
ko_kr: 여덟
zh_tw: 八

source: nine
ko_kr: 아홉
zh_tw: 九

source: ten
ko_kr: 열
zh_tw: 十
